PICCOLI SUGGERIMENTI
--------------------
Se apri, chiudi subito, poi scrivi dentro. Es. <tr></tr>
Modifica rapida proprietà/valori: doppio clic.
Se è troppo difficile o troppo lungo, dividi il lavoro in parti più piccole.
Lasciati una traccia di ciò che non sei riuscito a fare usando i commenti.
Commenta dove serve, non dove è ovvio.
TAG, ATTRIBUTI, PROPRIETA', VALORI
<tag attributo="p1:v1; p2:v2;">innerHTML</tag>

STRATEGIA DI APPRENDIMENTO
--------------------------
Le prime volte scrivi, non fare copia-incolla: così ti entra in testa.
Le prime volte non usare l'autocompletamento: ignoralo e finisci di digitare con la tua testa.
Se ti distrae in questo momento: ESC.

Fatti un dizionario tuo, con eventuali esempi di utilizzo a seconda della complessità.
Per sezioni lunghe di codice (es. struttura di html, che è sempre uguale): crea modelli di codice pronti al copia-incolla. Non riutilizzare esercizi vecchi, perché devi prima togliere quello che non serve (lasciando spesso dei refusi) e poi aggiungere. Meglio modelli di codice! (Però le tabelle imparale a memoria facendole tante volte!).

Non far scrivere il codice ad intelligenze artificiali.
Cerca singoli elementi su Internet (es. tag, attributi, proprietà:valori) e copiateli sul tuo dizionario.
I forum possono essere dispersivi, i siti didattici (es. W3School) e le documentazioni possono essere troppo approfonditi: puoi chiedere un singolo elemento ad un'intelligenza artificiale e copiarlo sul tuo dizionario.

Quando non hai più bisogno del dizionario, usa l'autocompletamento con TAB.
Al crescere della complessità, crea dei modelli di codice pronti al copia-incolla, perché ora lo sai fare ragionato.
L'obiettivo è usare solo il codice strettamente necessario per lo scopo attuale o eventualmente per miglioramenti futuri.
Con Bootstrap: sono copia-incolla ragionati.

ERRORI COMUNI
-------------
Controlla la presenza dei ; alla fine di ogni coppia proprietà:valore;
400px, non 400 px -> Senza spazio!

MODALITA' DI LAVORO
-------------------
Prima crea i paragrafi normali, poi aggiungi lo stile
I paragrafi sono l'esercizio che richiede più tempo
Testa la formattazione un po' alla volta, non tutta insieme
Per piccole correzioni ed esperimenti in tempo reale, prova l'Ispeziona di Google Chrome (attenzione: NON SALVA!)
Ci sono elementi di stile visibili ma non esplicitamente indicati: vanno messi!
Capisci quando è richiesto mandare a capo forzatamente

LETTERE ACCENTATE
-----------------
Si usano le entità
Per semplicità usiamo solo &*grave
Esempio: è -> &egrave

FORMATTAZIONE DEL PARAGRAFO
---------------------------
proprietà-lato, esempi:
padding-top
margin-left

border-style:
I più comuni sono solid (linea continua), dashed (tratteggiata), dotted (puntini)

FORMATTAZIONE DEL TESTO
-----------------------
Non usare tag <b> <i> <u>: è un esercizio sull'attributo style, propedeutico a CSS

color:red (non text-color) -> Colore del testo
font-style: -> normal / italic
font-weight: -> normal / bold
font-size:14px; -> Dimensioni del testo
font-family:Arial; -> Font
text-decoration:underline; -> Sottolineato

ELENCO NUMERATO
---------------
Ci sono attributi apposta per lettere maiuscole e minuscole, ma noi usiamo style.
list-style-type:lower-alpha;
list-style-type:upper-alpha;

TABELLE MOLTO SEMPLICI
----------------------
Se non abbiamo molte altre informazioni (es. CSS inline), è possibile creare una tabella che "somigli" a quella reale:
<tr>
   <td></td><td></td>
</tr>

O addirittura:
<tr> <td></td> <td></td> </tr>

Ma quasi sempre è meglio fare un td diverso su ogni riga.
Quindi le prime volte possiamo avere difficoltà perché stiamo scrivendo nuove righe verso il basso che in realtà rappresentano nuove celle verso destra.

TABELLE DISOMOGENEE
------------------
Con molte celle unite in maniera disomogenea, costruire la tabella manualmente da sinistra verso destra e dall'alto verso il basso.

TABELLE OMOGENEE
----------------
Ratio:
1) Fai una sola cella completa
2) Fai copia-incolla per la prima riga completa
3) Fai copia-incolla per le altre righe
4) Modifica manualmente (clic veloci col mouse)

1) <table></table>
2) <tr></tr>
3) <td></td> con stile e contenuti più completi possibili, in modo da fare copia-incolla veloce poi

CENTRARE UN ELEMENTO (ES. UNA TABELLA)
--------------------------------------
margin:auto;