Ci accorgiamo che gli unici id che ha senso mettere ai fini del foglio di stile sono: paragrafo 1, paragrafo 2, paragrafo 3, elenco numerato 2.

Perché sono molto lunghi e perché sono univoci.

Non ha senso mettere gli id e spostare la formattazione degli altri elementi, es. td, perché sono tutti diversi in qualcosa.
Non ha senso nemmeno usare il selettore td per lo stesso motivo.

Notiamo però che gran parte della formattazione è simile a gruppi.
Ci viene quindi in aiuto l'attributo class, per la prossima consegna.